Kαλύτερα να φύγω τώρα.
Είμαι...
Δεν είναι κάτι που κάνω.
Ντρέπεσαι;
No.
Αλλά... δεν ξέρω.
Πραγματικά, όλα είναι εντάξει.
Ξέρω τι αισθάνεσαι.
Φοβάσαι;
Όχι.
Τα φοβισμένα μάτια ποτέ
δεν λένε ψέματα.
Είδα...
Ξέρεις ότι είδα φώτα;
Φωτεινά σημεία να πετάνε τριγύρω.
Και γω τα είδα.
Να πετάνε τριγύρω πολύ γρήγορα.
Τα είδα και ήταν σαν να μου
έκαιγαν τον αμφιβληστροειδή μου.
Αλλά...
Είδα τον εαυτό μου
όταν πήγαινα σχολείο,
φορώντας τη στολή μου.
Θα γελάσεις.
Είδα τον εαυτό μου στο
εξομολογητήριο με
τον Πατέρα Miguel.
Καλύτερα να φύγω.
Το έχεις μετανιώσει,
έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω.
Ρώτησέ με αύριο.
Πρέπει να φύγουμε μακριά,
έτσι ώστε να μην
χρειάζεται να ασχοληθείς
με αυτό πια...
- Ποιός μπορεί να είναι;
- Δεν ξέρω.
Σε παρακαλώ, δεν θέλω να
μάθεις κανείς ότι βρίσκομαι εδώ.
ΤΟ πρόσωπό του...
Τα μάτια του...
Είδες τα μάτια του;
Επιτέλους, λίγη ησυχία.
Καιρός ήταν, έτσι δεν είναι;
Κάποιος αρχίζει να ανησυχεί όταν
τα παιδιά είναι τόσο ήσυχα.
- Τι συνέβει;
- Η Σάρα χτύπησε.
Πως χτύπησε;
Δεν έκανα τίποτα.
Απλά άρχισε να αιμορραγεί.
Μην ανησυχείς, θα πάω.
Όχι, Αδόλφε, έλα εδώ.
Μείνε εδώ μαζί μου.
Τι συνέβει, Σάρα;
Πές μου.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Είναι απολύτως φυσιολογικό.
Θα είσαι μια χαρά.
Μην ανησυχείς.
Δεν είναι ασυνήθιστο.
Κια η μαμά, το παθαίνει.
Όλες οι γυναίκες,
μετά από κάποια ηλικία,
χάνουν λίγο αίμα
μια φορά το μήνα.
Μιά φορά το μήνα;
Για πάντα;
Για πολλά χρόνια.
Εκτός από την περίοδο
που είναι έγκυες.
Όχι όταν είναι έγκυες;
Αλλά μην ανησυχείς,
είναι φυσιολογικό.
Σαρίτα, θα το πλύνω
σε ένα δεύτερο.
Πάρε αυτό, και καθαρίσου.
Όλα καλά, εντάξει;
Πως είσαι;
Τα παιδιά θέλουν να πάνε
εκείνον το λόφο για λίγο.
Είσαι σοβαρή;
Δεν λέω ότι πρέπει να πάμε.
Σου λέω ότι θέλουν να πάνε.
Θέλεις να πάρεις έναν ύπνο;
’σε με να το σκεφτώ.
Πάρε αυτό.
Τι γίνεται με τη Σαρίτα;
Τι γίνεται;
Μπορεί να έρθει στην
κατάσταση που βρίσκεται;
Απλά περίοδο έχει.
Δεν είναι ανάπηρη.
’ντε, πάρκαρε το αμάξι.
Να μείνετε μαζί, εντάξει;
Θέλω να γυρίσετε σε μια ώρα.
Μαμά, αυτός ο χρόνος φθάνει μόνο
για να πάμε και να έρθουμε!
Εντάξει, μιάμησι ώρα.
Όχι περισσότερο.
Είναι αργά.
Μιλάω σοβαρά, Σάρα.
Αλλιώς, δεν θα πάτε.
Πάρε το ρολόι μου και
να κοιτάς την ώρα.
Μιλάω σοβαρά.
- Ναι, μαμά.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
- Και μη μιλάτε σε αγνώστους.
Τι συμβαίνει, Φίλιξ;
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα.
Ναι, εντάξει. Φαίνομαι
απαίσια με αυτή τη ζέστη.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Έχει πολύ ζέστη εδώ μέσα, Φίλιξ.
Πάμε να κοιμηθούμε.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που κάναμε σεξ;
Και είναι δικό μου λάθος;
Μην παίρνεις αμυντική στάση.
Απλά ρωτάω.
Δεν θυμάμαι.
Τα παιδιά είναι πάντα τριγύρω.
Τώρα δεν είναι εδώ.
Κάνει ζέστη εδώ μέσα, και
είμαστε σε ένα στάση φορτηγών.
Δνε το λές και ρομαντικό.
Πάντα βρίσκεις κάτι.
Θυμάσαι τι έγινε την
τελευταία φορά;
Ναι, θυμάσαι.
Ήσουν, με τον γυμνό
τριχωτό σου κώλο...
Δεν είναι σημαντικό.
Συμβαίνει σε πολλά παιδιά.
Συνέβει και σε σένα;
Όχι, αλλά το να δείς τους
γονείς σου να κάνουν
έρωτα δεν σημαίνει και
το τέλος του κόσμου.
Ο Αδόλφος είναι έξυπνο παιδί.
Δεν έχει να κάνει
με τη νοημοσύνη.
Τα παιδιά πρέπει να μάθουν
γι' αυτό με διαφορετικό τρόπο.
Όταν ήμουν 13,
ο πατέρας μου μου έδωσε
ένα πορνοπεριοδικό.
Είπε ότι το είχε βρεί,
και μου ζήτησε
να ρίξω μια ματιά.
Ήξερα ότι το είχε
αγοράσει για μένα.
Δεν είπε τίποτα άλλο
σχετικά με αυτό.
Ένιωθε ότι ένα περιοδικό θα είχε
όλες τις οδηγίες που χρειαζόμουν.
Ο πατέρας σου ήτνα πάντα ωμός.
Σαν και σένα.
Αυτό που δεν γνώριζε,
είναι ότι είχα ήδη
μάθει γι 'αυτό.
Πρίν τα 13;
Με ποιά;
Με ένα κορίτσι από
τη γειτονιά μου.
Μου έδειξε το στήθος της.
Και γω της έδειξα το καβλί μου.
Και αυτή μου έδειξε
το μουνάκι της.
Και τι της έκανες;
’γγιξα το μουνάκι της.
Σου άρεσε;
Ναι, ήταν απαλό.
Πολύ λίγες τρίχες.
Και μετά το μύρισα.
Μύριζε σαν κατούρημα.
- Τη γάμησες;
- Όχι βέβαια.
Δεν μπορούσα να κάνω πολλά.
Απλά την έτριβα,
αλλά σταματήσαμε επειδή
δεν ξέραμε τι να κάνουμε.
- Είσια υγρή.
- Όχι, είναι απλά από τη ζέστη.
Και εσύ;
Το έχεις δείξει σε κάποιον;
Ναι.
Που;
Στην κατασκήνωση.
Ήταν 15, και γω 13.
- Τι σου έκανε;
- Με πήρε παράμερα,
και είπε πως έχει
κάτι σημαντικό να μου πεί.
Και τι σου είπε;
Κόλλησε τη γλώσσα του
στο στόμα μου.
Και μετά;
Πίεσε το πούτσο του πάνω
μου και άρχισε να τον τρίβει.
Ναι;
Δεν κάναμε τίποτα επειδή
δεν ξέραμε τον τρόπο.
Και μετά;
Μου είπε ότι θα μου έδειχνε
κάτι αν έκανα και γώ το ίδιο.
- Τι του έδειξες;
- Το μουνάκι μου.
- Το άγγιξε;
- Όχι, το φίλησε.
- Ήταν ωραία;
- Με γαργάλησε.
Και μετά;
Μου έδειξε το πούτσο του.
Το βρήκα τεράστιο.
- Τον πίπωσες;
- Όχι, αγάπη μου.
Ήθελα να του το κάνω,
αλλά δεν το έκανα.
Τον πίπωσες, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Κατάπια και λίγο από
το σπέρμα του.
Μην σταματάς, Φίλιξ.
Ήσουν μια μικρή πουτανίτσα,
έτσι δεν είναι;
Ναι.
Τι ώρα τους είπες να επιστρέψουνς
Αδόλφε!
Σάρα!
Κανείς δεν πρέπει να
πηγαίνει εκεί πάνω.
Μερικοί πιστεύουν ότι
εκεί υπάρχει μια ενέργεια,
αλλά κάτι δεν πάει καλά
με αυτό το μέρος.
Οι Ινδιάνοι που
ζούσαν στην περιοχή
πίστευαν ότι οι λόφοι
έχουν δυνάμεις,
και γιαυτό δεν
πλησίαζαν αρκετά.
Θεωρείται καταραμένο μέρος.
Είναι αλήθεια.
Είπαν ότι υπήρχαν ζωντανά όντα
που κοιμόντουσαν στα βάθη,
πλάσματα που νομίζουν
ότι δεν είμαστε
τίποτα περισσότερο από όστρακα.
Καταλαβαίνω.
Πίστεψέ με, θα κάνουμε ότι
μπορούμε για να βοηθήσουμε,
αλλά δεν μπορούμε να
ξεκινήσουμε το ψάξιμο τώρα.
Θα πρέπει να περιμένουμε
μέχρι την ανατολή του ηλίου.
Υπάρχει ένα ξενοδοχείο κοντά.
Θα πρέπει να ξεκουραστείτε.
Είναι για το καλό σας.
Και αν επιστρέψουν
και δεν είμαστε εδώ;
Κυρία μου, θα μείνουμε
εδώ μην τυχόν επιστρέψουν.
Κύριε. Κύριε!
Η αυριανή θα είναι μεγάλη μέρα,
γιαυτό θα πρέπει
να ξεκουραστείτε.
Στ' αλήθεια θα δείς
τηλεόραση, Φίλιξ;
Τι;
Στ' αλήθεια θα δείς τηλεόραση;
Όχι.
Είναι πολύ ήσυχα, εντάξει;
"Πολύ ήσυχα";
Απλά δεν θέλω να
έχω γύρω μου σιωπή.
Πολύ περίεργο.
Είσαι μια σκύλα.
- Πως με αποκάλεσες;
- Είπα ότι είσαι μια σκύλα.
Πάντα αυτή είναι η
δικαιολογία σου.
Δεν μπορείς να δουλέψεις
στο σπίτι επειδη
τα παιδιά κάνουν
συνέχεια φασαρία.
Και γω είμαι η σκύλα;
Δηλαδή, είναι δικό μου
λάθος που χάθηκαν;
- Ναι, είναι δικό σου λάθος.
- Αλήθεια; Δικό μου λάθος;
Τα άφησα να πάνε
μόνα τους επειδή δεν
θέλεις ποτέ να κάνεις
κάτι μαζί τους.
Ποτέ; Γι' αυτό το
λόγο είμαστε εδώ!
Ποτέ!
Όλα τα οικογενειακά πλάνα σε
ενοχλούν, τα πάντα σε θυμώνουν...
Τα πάντα! Τα πάντα!
Γι' αυτό είμαστε εδώ!
Και τα παιδιά;
Γι' αυτό είμαστε μόνοι μας.
- Πήγαινε στο διάολο!
- Εσύ να πας στο διάολο!
Όχι! Εσύ να πας στο διάολο!
Μη με αγγίζεις!
Σήκω φύγε από δω!
Φύγε!
Μη με αγγίζεις!
Είμασταν σε μια σπηλιά.
Ήταν τόσο σκοτεινά.
Δνε ξέραμε που να πάμε.
Ηρέμησε. Τώρα είσαι στο σπίτι.
Όλα θα πάνε καλά.
Το πιο σημαντικό πράγμα
είναι ότι δεν πρέπει να φοβάσαι.
Εσύ έχεις τον έλεγχο.
Απλά προχώρα μπροστά.
Πάμε, ευθεία.
Έτσι.
Προσπάθησε να φρενάρεις πιο σιγά.
Σιγά, σιγά.
Είσαι καλά;
Φίλιξ, είσαι ξύπνιος;
Σάρα.
Που άφησες το εσώρουχό σου;
Αυτό από την προηγούμενη νύχτα;
Το χρωματιστό.
Το έπλυνα στο βενζινάδικο
και το φόρεσες πάλι.
- Το έβαλα στα άπλυτα.
- Όχι, δεν είναι εκεί.
Το άφησες κάπου αλλού;
Έβαλες ταμπόν μόνη σου;
Για το αίμα.
Δεν έχω άλλο αίμα.
Αδόλφε, μην είσαι αγενής.
Πήγαινε
πάρε τα πράγματά σου
για το σχολείο.
Είσαι έτοιμη; Πάμε.
Θα αργήσω.
Πήγαινε τον Αδόλφο στο σχολείο.
Θα
πάω τη Σάρα να τη δεί ο γιατρός.
Γυναικεία θέματα.
Βάλε τη ζώνη σου.
Βλέπεις, Σάρα;
Όχι κάτι σοβαρό.
Περίμενε έξω, αγάπη μου.
Θα έρθω σύντομα.
Δεν υπάρχει κάτι να μας ανησυχητικό.
Μερικές
φορές η πρώτες περίοδοι
είναι ακανόνιστες.
Τίποτα το ασυνήθιστο.
Τώρα νοιώθω καλύτερα.
Αλλά υπάρχει κάτι άλλο.
’κουσέ με προσεκτικά.
Η κόρη σου δεν έχει υμένα.
Αλλά στη θεωρεία
δεν σημαίνει τίποτα.
Πολλές γυναίκες γεννιούνται
χωρίς υμένα,
και άλλες τον χάνουν από ατύχημα
στην παιδική τους ηλικία.
Είναι απόλυτα φυσιολογικό.
Δεν υπάρχει ένδειξη ότι
υπήρξε σεξουαλική επαφή.
Αλλά υπάρχει αυτή η πιθανότητα;
Θα πρέπει να κάνουμε περισσότερα
τεστ για αν το μάθουμε.
Νομίζω ότι είναι καλύτερο να
μιλήσεις πρώτα με την κόρη σου.
Αν πιστεύεις ότι
κάτι έχει συμβεί,
τότε πρέπει να μιλήσεις
με την αστυνομία και να
φέρεις τη Σάρα να κάνουμε
και άλλες εξετάσεις.
Σου άρεσε η γιατρός;
Σου είπα ότι δεν υπήρχε
λόγος ανησυχίας.
Σάρα.
Συναντήσατε κάποιον όσο
είσασταν στους λόφους;
Σάρα.
- Υπήρχε και κάποιος άλλος εκεί;
- Όχι.
Η ειδικότητά μου είναι τα παιδιά.
Και μπορώ να σας διαβεβαιώσω,
ότι χρειάζεται χρόνος.
Δεν υπάρχει κάποιο
μαγικό κλειδί για
να ανοίξεις την
ψυχή ενός παιδιού.
Δεν είπαν τίποτα;
Ρώτησα τον καθένα ξεχωριστά να
υποδείξουν τον τόπο όπου χάθηκαν.
Έκαναν πολλά σχέδια,
αλλά είναι ενδιαφέρον
το γεγονός ότι
και οι δύο έκαναν
παρόμοια πράγματα.
Πιστεύετε ότι κάτι κακό συνέβει;
Θα είναι ρίσκο να
βγάλω συμπεράσματα.
Τι πιστεύετε;
Δεν υπάρχει αμφιβολία
ότι το να χαθεί τη νύχτα,
είναι τραυματική εμπειρία
για κάθε ένα παιδί.
Το αίσθημα της εγκατάλειψης,
ότι είναι η μόνο στον κόσμο,
είναι ακατανίκητο για τον
καθένα σε οποιαδήποτε ηλικία.
Πιστεύω ότι θα μας
πουν περισσότερα.
Απλά θα χρειαστεί χρόνος.
Δείχνουν φοβισμένα.
Έτσι πιστεύεις;
Τα χρώματα...
Δεν ξέρω.
Ήταν νύχτα. Δεν είναι
περίεργο το γεγονός
ότι χρησιμοποίησαν
σκούρα χρώματα.
Ίσως. Αλλά γιατί και τα
δύο ζωγράφισαν το αμάξι μας.
Να δω.
Τι τρέχει;
Τι συμβαίνει;
Δεν είναι το αμάξι μας.
Τι εννοείς δεν είναι
το αμάξι μας;
Είναι ένα φορτηγάκι το οποίο
βρισκόταν εκεί εκείνη τη νύχτα.
Υπήρχε και κάποιος
άλλος στο λόφο;
Είδα μόνο το φορτηγό.
- Καλημέρα.
Ψάχνω τον αξιωματικό που είχε
υπηρεσία το βράδυ του Σαββάτου.
Τα παιδιά μας είχαν χαθεί
και μας βοήθησε να τα βρούμε.
Είσαι ο πατέρας;
Ναι, ήσουν τυχερός.
Πολλοί άνθρωποι έχουν
εξαφανιστεί εκεί πάνω.
- Αλήθεια;
- Δεν είσαι από δώ;
- Σωστά.
- Θυμάσαι τον Ισμαήλ Ράου;
- Τον κατά συρροή δολοφόνο;
- Ναι, αυτόν.
Το τελευταίο θύμα
του τον τραυμάτισε.
Δεν θα μπορούσε
να έχει επιζήσει.
Βρήκαν ίχνη από το αίμα του.
Ανεβαίνε το λόφο.
Βρήκαν τη μασέτα του, αλλά
ποτέ δεν βρήκαν το πτώμα του..
Εξαφανίστηκε,
και δεν είναι ο μόνος.
Οι ιστορίες σου κάνουν
τον άνθρωπο να βαριέται.
Ψάχνεις τον Αρχιφύλακα Φλόρες.
Δεν είναι εδώ σήμερα.
Έχει ρεπό.
Αν θέλεις άφησε τον αριθμό σου,
και θα το πω ότι τον έψαχνες.
Όλα πήγαν καλά;
Τα παιδιά σου είχαν
χαθεί τις προάλες.
Τα βρήκαν στο δρόμο.
Ναι, είναι καλά.
Ευχαριστώ.
- Τα τρόμαξε ο σεισμός;
- Ο σεισμός;
Κανείς δεν το ανέφερε,
αλλά έγινε ένας τη νύχτα.
Ναι, νομίζω ότι τον ένιωσα.
Τρόμαξαν;
Δεν είπαν τίποτα γι' αυτό.
Γνωρίζεις κάποιον με ένα παλιό
φορτηγό με κόκκινα φώτα;
Ναι. Γιατί;
Θέλω να τον ευχαριστήσω.
Μας βοήθησε.
Ο Λούσιο σε βοήθησε;
Αυτό και αν είναι έκπληξη.
Το αγόρι δεν μιλά πολύ.
- Ο Λούσιο.
- Είναι περίεργος τύπος.
Αλλά δεν κρίνεις ένα
βιβλίο από το εξώφυλλό του.
Ξέρεις που μπορώ να τον βρώ;
Ζεί σε ένα τρέιλερ
στην άλλη πλευρά του λόφου.
Δεν νομίζω ότι βρίσκεται
εκεί αυτή τη στιγμή.
Δουλεύει πλήρες ωράριο.
Μας εφοδιάζει με κάποια πράγματα.
Δεν θα περάσει σήμερα,
αλλά θα έρθει από δω αύριο.
Δουλεύει στην πόλη.
Μπορώ να σας δώσω τη διεύθυνση
του χονδρεμπόρου του.
Θα είναι εκεί αύριο το πρωί.
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Είσαι καλά;
Πήγαμε πάλι στο ψυχολόγο.
Και;
Λέει ότι πρέπει να είμαστε
πολύ προσεκτικοί.
Προσεκτικοί;
Ναι.
Υπάρχουν ενδείξεις...
από...
Σημάδια από τι, Σόλ;
Τραυματικού...
σεξουαλικού περιστατικού.
Σαρίτα.
Πάμε.
Που πάμε, μαμά;
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Γρήγορα.
Τι σου συνέβει;
- Πονάει;
- Όχι..
Είσαι σίγουρος ότι
αυτό είναι το μέρος;
Έτσι μου είπε.
Και αν κάποιος τον
έχει ειδοποιήσει;
Αυτή είναι περιοχή φορτώματος.
Σε
παρακαλώ, μετακίνησε
το αμάξι σου.
Περιμένουμε κάποιον. Θα βρίσκεται
εδώ από λεπτό σε λεπτό.
Βρίσκεστε εδώ για μια ώρα.
Θα βρώ το μπελά μου.
- Θα φύγουμε.
- Ναι, σας παρακαλώ.
Αυτός είναι.
Σάρα, Σάρα, ξύπνα.
Θέλω να μου πείς αν
αναγνωρίζεις αυτό το φορτηγό.
Γειά σας, παιδιά!
Πες, γεια στη Μάρσια!
Όλα εντάξει.
Βλέπουν τηλεόραση.
- Ξέρεις πως είναι τα παιδιά.
- Ναι.
Γιατί πίστευες ότι δεν
θα τα καταφέρω;
Νόμιζα ότι ήταν πολύ
σύντομο χρονικό διάστημα.
Πόσες φορές έχω προσφέρθει;
Το ξέρω.
Έχουν μεγαλώσει τόσο πολύ.
Ναι.
Η Σάρα είναι σχεδόν
ολόκληρη γυναίκα!
Ήρεμα.
Πάρε ότι θέλεις.
- Λούσιο.
- Πως ξέρεις το όνομά μου;
Επειδή είμαστε ο διάβολος
και έχουμε έρθει για σένα.
Ένωσε τα χέρια σου.
Απλά, πάρε ότι θέλεις.
Δεν με ακούς;
Ένωσέ τα!
Μην κουνηθείς.
Τι σου έχω κάνει;
Το τι έκανες δεν έχει
πλέον σημασία.
Αυτό που έχει σημασία
τώρα, είναι τι δεν
θα μπορεί να κάνεις
από δω και πέρα.
- Πες μας ακριβώς τι συνέβει.
- Πότε;
- Το Σαββάτο. Στο λόφο.
- Για τι πράγμα μιλάς;
Δεν ήταν η πρώτη σου φορά,
έτσι δεν είναι;
Τι είχες στο μυαλό
σου όταν τα είδες;
Δεν είδα κανέναν!
Κράτησες και ένα σουβενίρ,
έτσι δεν είναι;
Δεν πήρα τίποτα!
’κουσέ με.
Θα το πω μόνο μια φορά.
Αυτή είναι η τελευταία
σου ευκαιρία.
Απλά πες μας την αλήθεια.
Πες μας τι έκανες το Σαββάτο.
Κανείς άλλος δεν θα το μάθει.
Μόνο εμείς, Λούσιο.
Τα βρήκες στους λόφους.
- Ποιά;
- Τα παιδιά, Λούσιο.
Τα παιδιά μας.
Δεν ξέρεις για τι πράγμα μιλάμε;
Ναι, ναι, τα παιδιά...
Ήταν εκεί.
Και τι ακριβώς έκανες;
Δεν έκανα τίποτα.
Απλά τα είδα εκεί.
Τι πήρες για τον εαυτό σου;
Δεν πήρα τίποτα.
’κου!
’κουσέ με!
Αν δεν μας πείς την αλήθεια,
θα σου κάνω κακό.
Θα σου κάνω... μεγάλο κακό.
Τα κράτησες, έτσι δεν είναι;
Που είναι;
Δεν θα πω τίποτα.
Υπόσχομαι ότι δεν
θα πω τίποτα σε κανέναν.
Δεν καταλαβαίνεις, Λούσιο;
Πρέπει να πας πείς.
Πρέπει να μας πέις τα πάντα.
Δεν μπορώ.
Φοβάμαι.
Τουλάχιστον πές μου ένα πράγμα...
που τα έβαλες;
Ήταν εκεί στον πάγκο.
Μόνο αυτό πήρα.
Που είναι;
Τι συμβαίνει;
Συγγνώμη.
Ήταν εκεί στο έδαφος.
Δεν ξέρω γιατί το έκανα.
Σκάσε.
Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει, Σόλ;
Μάρσια.
Μάρσια;
Θα δω αν είναι επάνω.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com   N3krA @Instagram
Τα παιδιά κοιμούνται,
αλλά αυτή δεν είναι εδώ.
- Είναι καλά;
- Ναι, αλλά δεν είναι εδώ.
Τηλεφώνησέ της.
Δεν απαντά.
Ναι;
Είναι η ’ννα, η διευθύντρια
από το σχολείο των παιδιών σας.
Σας τηλεφωνό επειδή
έχουμε ανησυχήσει.
Είχα αναφορές,
από καθηγητές των
παιδιών σας ότι
παρουσιάζουν περίεργη
συμπεριφορά.
Θα θέλαμε να ξέρουμε αν όλα
πηγαίνουν καλά στο σπίτι.
Ναι, είχαμε ένα
οικογενειακό θέμα.
Είναι ένα ευαίσθητο θέμα.
Λυπάμαι.
Δεν ήθελα να ενοχλήσω.
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Αλλά δεδομένου ότι
τα παιδιά έχουν
απουσιάσει τις
τελευταίες ημέρες,
αναρωτιόμασταν τι συνέβει.
Και αν μπορούσαμε να βοηθήσουμε.
Όχι, ευχαριστούμε.
Το αντιμετωπίζουμε.
Χαίρομαι που το ακούω.
Ξέρετε πότε θα
επιστρέψουν τα παιδιά;
Μπορείτε να πάρετε τις εργασίες
τους έτσι ώστε να
μην μένουν πίσω.
Ναι. Ξέρετε κάτι;
Θα σας πάρω σε ένα λεπτό.
Σας ευχαριστώ που με πήρατε.
Μπορείτε να βασιστείτε σε εμάς.
Γειά.
Πως πήγε το σχολείο;
Καλά.
Ναι, καλά.
Το δείπνο είναι σχεδόν έτοιμο.
Σάρα!
Ξύπνα!
Ξύπνα, Σάρα!
Πρέπει να τηλεφωνήσουμε
στην αστυνομία.
Νομίζω ότι κάποιος
προσπαθεί να μας τρομάξει.
Νομίζω ότι κάποιος ξέρει.
Όχι, Πώς;
Ίσως κάποιος μας είδε.
Γιατί όχι;
Επειδή δεν βγάζει νόημα.
Πως εξηγείς αυτό που συνέβει;
Δεν ξέρω.
Ίσως κάποιος μας είδε.
Πας ακολούθησε και
ήρθε εδώ να μας τρομάξει.
Και όλοι αυτοί οι θόρυβοι;
Πέτρες.
Και γιατί σταμάτησαν όλοι μαζί;
Δεν ξέρω, Σόλ.
Ίσως του φόβισαν
όλες αυτές οι φωνές.
Και γιατί δεν ξύπνησαν τα παιδιά;
- Τι εννοείς;
- Δεν το βρίσκεις περίεργο;
Θα έρθω σπίτι αργά.
Έχω να κάνω μερικά πράγματα.
Και γω. Θα πάω τα παιδιά
στον ψυχολόγο μετά το σχολείο.
Κοίταξα έξω για πέτρες.
Τίποτα δεν είχε σπάσει.
- Γειά.
- Καλημέρα.
- Μπορώ να περάσω;
- Φυσικά, συγγνώμη.
Πως είναι τα παιδιά;
Καλά, ευχαριστώ.
Μήπως ήρθα σε ακατάλληλη ώρα;
Όχι, καθόλου.
Ο Φίλιξ ετοιμαζόταν να πάει
τα παιδιά στο σχολείο.
Απλά δεν περιμέναμε κάποιον.
Πως μας βρήκες;
Επειδή είμαι μπάτσος.
Μου έδωσες πληροφορίες
όταν εξαφανίστηκα τα παιδιά.
Αποδεικνύεται ότι
υπήρχε ένα έγκλημα.
Και πολύ άσχημο.
Ένας άντρας που ζούσε
στην περιοχή όπου
τα παιδιά εξαφανίστηκαν,
δολοφονήθηκε.
Πήρε αρκετό χρόνο να
βρούμε το πτώμα.
Ήταν μια δυσάρεστη σκηνή.
Δνε θέλω να σας απασχολήσω πολύ,
αλλά νομίζω ότι τον γνωρίζατε.
Εμείς;
Ναι.
Πιστεύω ότι πήγατε να τον δείτε.
- Εγώ;
- Ναι, εσύ.
Ο υπάλληλος από το βενζινάδικο
μου είπε ότι ρώταγες γιαυτόν,
επειδή με κάποιο τρόπο...
σε είχε βοηθήσει.
Λούσιο.
Ναι, ο τύπος με το φορτηγό.
Μας βοήθησε να βρούμε το
ξενοδοχείο όταν χαθήκαμε.
Σωστά.
- Είναι νεκρός;
- Ναι.
Ήταν λίγο περίεργος.
Δεν τον συμπαθούσαν όλοι.
Μερικοί πίστευαν ότι ήταν
λίγο... αχρείος.
Δεν ήμουν ποτέ σίγουρος γι' αυτό.
Είχαμε καλή σχέση.
Το βρήκες;
Τον έψαχνες να τον
ευχαριστήσεις, σωστά;
Οχι, δεν μπόρεσα να τον βρω.
Κρίμα..
Βλέπετε, προσπαθώ να ανακαλύψω τι
συνέβη τις τελευταίες του 'μέρες.
Καταλαβαίνω, αλλά αυτό δεν
είναι στη δικαιοδοσία σας, ε;
Σωστά. επίσης ούτε και
δική μου υπόθεση ήταν..
Απλά προσπαθώ να βοηθήσω...
Νόμιζα ότι δεν θα σας πείραζε.
Δεν ήθελα να προκαλέσω πρόβλημα..
Κανένα πρόβλημα..
Απλά δεν το περίμενα..
Κάτι άλλο;
Όχι, αυτά για σήμερα..
Επί την ευκαιρία..
Έμαθα ότι ψάχνατε να με
βρείτε στο τμήμα τις προάλλες.
Ναι, ήθελα να σ' ευχαριστήσω
που βρήκες τα παιδιά μου.
Ευχαριστώ..
Αντίο.
Αντίο, κυρία μου.
Φιλήστε τα παιδιά εκ μέρους μου.
Βλέπεις; Στο είπα.
Τι;
Ξέρει.
Έτοιμοι;
Πάμε.
- Γεια
- Γεια.
- Πως ηταν το σχολείο;
- Νορμαλ..
Κυρία.
Απ' ότι φαίνεται τα παιδιά σας,
έχουν αναπτύξη έναν δεσμό..
Που είναι ασυνήθιστός
σε αυτή την ηλικία..
Τι εννοείτε;
Ίσως είναι καλύτερα
αν πάνε σε διαφορετικά σχολεία,
να έχουν διαφορετικές
δραστηριότητες,
να κάνουν πράγματα, ξεχωριστά..
Η υπερβολική εξάρτηση
μπορεί να είναι επιβλαβής
σε ορισμένα πράγματα που
συμβαίνουν σε αυτή την ηλικία.
Τι κάνεις εκεί;
Ψάχνω για τη κουβέρτα
της Σαρίτας.
Κρύωνε χθες το βράδυ..
Ξέρεις που είναι;
Οι κουβέρτες είναι εκεί κάτω..
Που;
Πρέπει να σου μιλήσω..
- Τι είναι;
- Τα παιδιά;
Τι συμβαίνει με τα παιδιά;
Έχεις σκεφτεί ποτέ
αν κάναμε λάθος;
Κάναμε αυτό που νομίζαμε
ότι είναι σωστό..
Αλλά αν κάναμε λάθος;
Δεν έχω ιδέα για πιο
πράγμα μιλάς...
Λούσιο..
’κου προσεκτικά..
Είναι η τελευταία φορά
που το λέω..
Δεν θα μιλήσω γι' αυτό,
ποτέ ξανά..
Μ' ακούς;
Τελείωσε.
Που το βρήκες αυτό;
Πήγαινε να δεις τα παιδιά.
Πήγαινε!
Mαμά;
Που το βρήκες το όπλο;
Το αγόρασα..
Χρειαζόμαστε προστασία..
Έχεις κάποιο αμφιβολία,
για το τι συμβαίνει;
Πραγματικά πιστεύεις ότι έρχεται
κάποιος κάθε βράδυ..
Πετά πέτρες προς το σπίτι μας
και στη συνέχεια εξαφανίζεται;
Πες μου τι πιστεύεις.
Νομίζω ότι κάτι
τρομερό συμβαίνει..
Φυσικά και είναι..
Δεν υπάρχει αμφιβολία γι' αυτό..
Αλλά είναι τα παιδιά
μας. Δεν είναι
τα ίδια, κάτι έχει αλλάξει..
Φυσικά και κάτι άλλαξε!
Θυμάσαι τι τους συνέβη;
Ίσως να έγινε κάποια παρεξήγηση..
Ίσως να έχει γίνει λάθος..
Στο είπα, δεν θέλω να μιλήσω
ξανά, γι' αυτό..
’κουσέ με..
Κάτι δεν πάει καλά με τα παιδιά..
Και οι θόρυβοι;
Τι γίνεται μ' αυτούς;
Νομίζω ότι τους
προκαλούν τα παιδιά.
Νομίζω ότι τρελένεσαι.
Mάρσια.
Τι συνέβη το προηγούμενο βράδυ;
Τίποτα.
Μπορείς να μου πεις, Μάρσια.
Ξέρω ότι κάτι δεν πάει καλά.
Πρέπει να με βοηθήσεις
να μάθω τι έγινε..
Είμαστε φίλες από παιδιά..
Πρέπει να ξέρω..
’κουσες θόρυβο;
Ναι..
’κουσα..
Πες μου.
Δειπνήσαμε μαζί..
Παρακολουθήσαμε τηλεόραση..
Ήταν..
Ήσυχα;
άψυχα..
Ξαφνικά όλα σκοτείνιασαν..
Δεν έχω ιδέα πως συνέβη..
Τότε, είδα κάτι..
Δεν μπορώ να το περιγράψω...
Αλλά με έσυρε, μακριά.
Ένιωσα αδύναμη..
Και τότε, ένιωσα..
Δύο κρύα πόδια..
Στέκονταν πάνω στο στήθος μου
και με είχαν παραλύσει..
Ποτέ δεν πίστευα στον Θεό.
Το γνωρίζεις αυτό..
Αλλά θυμήθηκα ένα πίνακα
που είχα δει κάποτε...
Απεικονούσε ότι μου συνέβη..
Ήταν ο διάβολος.
Ο διάβολος, στεκόταν
στο στήθος μου..
Ποιος σου έβγαλε τα ρούχα;
Δεν έχω ιδέα.
Συνέβη λίγο μετά
που αποκοιμήθηκα..
Αλλά τότε..
Κάτι κακό συνέβη.
- Δεν μπορώ να σου πω.
- Πρέπει να ξέρω..
Ένιωθα λες και δεν ήταν
αυτό το σώμα μου..
Τότε άκουσα...
Τι;
Δεν μπορώ.
Μάρσια, τι άκουσες;
Βογκητά.
Ήταν μαζί..
Τα παιδιά σου..
Ξύπνησα στο κρεβάτι σου.
Ίσως ήταν απλά ένα
όνειρο, Μάρσια.
Δεν ξέρω..
Τι πιστεύεις κι 'συ;
- Εγώ είμαι.
- Που είσαι;
Συγγνώμη..
Πήγα μία βόλτα.
Είχα κάτι πράγματα να κάνω.
Έπρεπε να μου το είχες πει..
Το ξέρω, συγγνώμη.
’κου, χθες δέχτηκα ένα
τηλεφώνημα από το σχολείο..
Τι ήθελαν;
Ζήτησαν από τους γονείς..
Να συνοδεύουν τα παιδιά τους,
μέχρι τη πόρτα από 'δω και πέρα..
Ναι, αλλά είναι δύσκολο να
βρεις θέση για να παρκάρεις.
Το ξέρω, αλλά είναι πιο ασφαλές..
Συνόδεψέ τα, μέχρι τη πόρτα..
Και περίμενε να μπουν μέσα..
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλύτερα, τώρα.
Μην ανησυχείς.
Τι συμβαίνει;
Τα παιδιά..
Τι έγινε;
Τα άφησα στη πόρτα, όπως είπες.
Δεν μπήκαν μέσα..
Φυσικά και πήγαν..
Μιλούσαν με τους φίλους τους..
Όχι.
Σολ, μόλις τα άφησα..
Τι εννοείς:
"Μόλις τα άφησες;"
Είναι 7:15.
Τι ώρα τα άφησες;
Δεν ήσουν εδώ, έτσι το
πρωινό κράτησε περισσότερο
και στη συνέχεια έψαχνα να
βρω θέση παρκαρίσματος.
Τα άφησα στις 7:00 π.μ., εκείνη
την ώρα χτύπησε και η καμπάνα.
Τι συμβαίνει, Σολ;
Τι είναι αυτό το μέρος;
Δεν έχω ιδέα.
Η κόρη μου ήταν το τελευταίο θύμα
ενός κατά συρροή δολοφόνου..
Πριν πεθάνει, είδε
το πρόσωπό του.
Και αυτό που είδε..
Αυτό που περιέγραψε,
δεν είχε καμία
σχέση με τον άνθρωπο
που αναζητούσαμε.
Δεν ήταν άνθρωπος.
Εκείνο το πρωι, αμέσως μετά
την επίθεση στη κόρη μου,
όταν εξαφανίστηκε στον λόφο,
έγινε ένας σεισμός.
Ο ίδιος ακριβώς όταν
εξαφανίστηκαν τα παιδιά σας.
Όσοι κατοικούν εκεί
αναζητούν, "θηράματα".
Κυνηγούσαν..
Κυνηγούσαν;
Αναζητούσαν αδύναμους.. ’νθρωποι
που θα μπορούσαν να δαιμονιστούν.
Γι' αυτούς είμασταν
μόνο μία "σκιά".
Μας χρησιμοποιούσαν,
για να κάνουν σατανικά
πράγματα και στη συνέχεια
μας πετούσαν μακριά..
Ο καημένος ο Λούσιο..
Πίστευε ότι τα λείψανα και οι
προσφορές θα τους
κρατήσουν μακριά..
Αλλά ήταν εδώ εξ' αρχής..
Γνώριζαν πως να επιβιώνουν...
Καλησπέρα..
Κυρία μου, ανακαλύψαμε κάτι..
- Ζάχαρη;
- Όχι, ευχαριστώ.
Υπάρχει μία νέα κατάθεση..
Από τον φρουρό της αποθήκης
όπου ο Λούσιο, δούλευε..
Είπε ότι είδε ένα αυτοκίνητο..
Ένα αυτοκίνητο σαν το δικό σας.
Είπε επίσης, ότι ήταν
μέσα ένα ζευγάρι με δύο παιδιά..
Τα παιδιά άρχισαν να ουρλιάζουν..
Και το αυτοκίνητο
σανίδωσε ταχύτητα.
Λοιπόν;
Ίσως πήγες για να
τον ευχαριστήσεις.
No.
Ίσως είχες κάποιον άλλο
λόγο για να πας;
Ο Λούσιο ήτα παράξενος τύπος
οι περισσότεροι δεν
τον εμπιστεύονταν.
Τι προσπαθείς να μου πεις;
Δεν είμαι βέβαιος
γι' αυτόν πλέον.
Ίσως να μην αξίζει την έρευνα..
Αν το γνώριζα αυτό
θα ήμουν πιο διακριτικός.
Γιατί ήταν έτσι;
Έμαθα ότι ο Λούσιο, ήταν
ηδονοβλεψίας..
Συνήθιζε να παίρνει ρούχα
που δεν ήταν δικά του..
Μήπως έκανε κάτι λάθος;
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, αυτά ήταν όλα.
Καταπληκτικός καφές..
Ο Λούσιο, ήταν
περίεργος συνάδελφος.
Την αμέσως επόμενη ημέρα
που τα παιδιά σας
εξαφανίστηκαν, με πήρε
πολύ αναστατωμένος και..
Είπε ότι πήγε στο λόφο
να ανάψει κάτι κεριά..
Ισχυριζόταν, ότι το μέρος
είναι καταραμμένο..
Είπε, ότι βρήκε ένα αγόρι
και ένα κορίτσι,
και τα δύο νεκρά..
Νεκρά!
Μπορείς να το φανταστείς αυτό;
Τα είχαμε βρει ήδη στο δρόμο,
έτσι δεν δώσαμε
την ανάλογη προσοχή..
Νομίζαμε, ότι
είχε κάποια οφθαλμαπάτη.
Υποθέτω..
Κάποιος πρέπει να του είπε
για τα δύο παιδιά
που αγνοούνται..
Τα περιέγραψε πολύ καλά..
Ίσως..
Ήσουν εσύ,
Πότε τον συνάντησες;
Όχι..
Τον είδαμε νωρίτερα, όταν
σταματήσαμε, στο βενζινάδικο...
Τα λέμε..
Πήραν πριν από το σχολείο..
Ξανα;
Δύο παιδιά, έχουν ανεμοβλογιά.
Έτσι δεν έχει σχολείο αύριο..
Τι θα κάνουμε;
Μην ανησυχείς, θα
μείνω μαζί τους.
Πήγαινε στη δουλειά..
Θα βρούμε κάτι να κάνουμε,
εντάξει παιδιά, ε;
Είναι όλα εντάξει;
Συγγνώμη;
Η αστυνομία, ήταν 'δω χθες.
Η σύζυγός σου τους καλεσε..
Όλα είναι εντάξει, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Πως σου αρέσει;
Δεν θέλω χυμό.
Το έφτιαξα για σένα.
Δεν διψάω..
Πιες το, Σαρα.
Πιες το!
Εντάξει, τότε..
Κάνε γρήγορα.
Θα σε πάω σε ένα
ξεχωριστό μέρος..
Τι τρέχει;
’κουσέ με..
Πρέπει να συναντηθούμε.
Είναι επείγον..
Τι συμβαίνει;
Είμαι στη δουλειά.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να δεις.
Είναι πολύ σημαντικό..
Συνάντησέ με, στο
βενζινάδικο, που
είναι δίπλα στις
πρόποδες του λόφου.
Αλλά τι συμβαίνει;
Τα λέμε 'κει σε μία ώρα.
Τι συμβαίνει;
Που είναι τα παιδιά;
Είναι καλά, τα άφησα
με τη Μάρσια.
Είναι κάτι στο λόφο
που πρέπει να δεις..
Έλα πάμε!
Σολ!
Που πηγαίνουμε;
Εδώ είναι..
Τι;
Εδώ είναι το μέρος όπου πήγαν τα
παιδιά σας, εκείνη τη νύχτα..
Δεν πηγαίνω εκεί πέρα, Σολ..
Δεν θέλεις να ξέρεις;
- Τι να ξέρω;
- Έλα!
Φελιξ.
Φελιξ, άκουσέ με.
Είναι δύσκολο να το κατανοήσεις.
Πρέπει να είσαι δυνατός..
Εκεί πέρα..
Αντε προχώρα..
Πήγαινε!
Πρόσεχε.
Βλέπεις;
Βλέπεις τα ρούχα τους;
Αυτά φορούσαν, όταν
εξαφανίστηκαν.
Τα παιδιά μας..
Τα παιδιά μας, δεν έφυγαν
ποτέ απ' αυτό το μέρος.
Κοίταξέ τους.
Δεν το βλέπεις;
Ο μόνος λόγος που
φοβόντουσαν τον Λούσιο..
Ήταν επειδή είχε
δει τα πτώματά τους..
Φελιξ, κοίταξέ τους.
Μ' ακούς;
ΕΡΧΕΤΑΙ Ο ΔΙΑΒΟΛΟΣ..